Cô ấy là một mỹ nhân khí chất đầy khác biệt
trong làng giải trí xứ sở kim chi.
Đi lên từ vai trò người mẫu rồi lấn sân sang màn ảnh,
cô đã dùng chính thực lực để khẳng định tên tuổi của mình.
Đó chính là nữ diễn viên tài sắc vẹn toàn - Kang So-ra.
Trong một cuộc phỏng vấn, cô từng chia sẻ
bản thân thời cấp ba là một cô nàng cuồng tiểu thuyết võ hiệp,
thậm chí còn từng viết truyện dài kỳ đăng tải trên mạng.
Vốn dĩ ước mơ làm đạo diễn, nhưng cô lại tình cờ bén duyên với nghiệp diễn xuất.
Nét nghệ sĩ tự nhiên thấm đẫm trong tâm hồn
giúp cô sở hữu một sức hút riêng biệt so với các bóng hồng khác.
Hơn nữa, cuộc đời cô tựa như một kịch bản phim nữ chủ đích thực.
Từ sự quyết tâm giảm liền 24 kg để phục vụ cho vai diễn,
cho đến chuyện hẹn hò, chia tay,
rồi kết hôn và sinh con, mọi thứ đều diễn ra rất kín tiếng và bình lặng.
Cô chưa từng dùng đời tư để thu hút sự chú ý của dư luận.
Một nữ diễn viên luôn tỉnh táo và đi lên bằng thực lực như vậy
thực sự vô cùng đáng quý.